Aléjate de él
Máx. mi dulce niño
que paso
hubo un accidente
Fue atropellado por un baúl
Ramera, sufrirás por esto.
señora harris
Te llamé porque quería decirte la verdad.
No puedes creerle
Ella escupe mentiras
Sra. Harris, ¿quiere honestidad?
Dame la oportunidad de ser honesto contigo
mia es mi hija
mentiras
quiero escuchar esto
max es su padre
Pasamos la noche hace 10 años.
Yo era joven y no sabía que hacer con esto.
entonces no le dije nada
Zoé
me atacó
Y me robó mia
Ella me quitó a mi Mia
pero sobreviví
Y Ash también
Ash es el gemelo de Mia.
No puedes creer estas tonterías.
esto es una farsa
es la verdad
te mataré
Basta, contrólate
mia es mi hija
No puedes creerla
Sólo hay una manera de descubrirlo
Tráeme a Mia, ella está abajo.
Sí, le haremos una prueba de ADN.
Señora Harris, Zoe es un monstruo.
Ella ha estado torturando a Mia.
encontré moretones en sus brazos
No hay ningún mundo donde Max le haría eso.
mentiras
soy su madre
puedo probarlo